 Pour obtenir des informations sur le compte 910 administré à la commission nationale des comptes de campagne et de la fraude politique, vous pouvez suivre ces étapes :

1. Rassembler les preuves et les documents comptables dont vous disposez. Assurez-vous d'avoir des preuves tangibles et des documents authentiques pour appuyer vos soupçons.

2. Prendre contact avec un avocat spécialisé dans les affaires pénales et les élections, qui pourra vous conseiller sur la marche à suivre. L'avocat pourra vous aider à constituer un dossier solide et à le présenter à la commission nationale des comptes de campagne et de la fraude politique.

3. Adresser une demande officielle à la commission nationale des comptes de campagne et de la fraude politique. Vous pouvez leur écrire en leur demandant des informations sur le compte 910 et en leur fournissant les preuves et les documents que vous avez rassemblés.

4. Si vous estimez que la réponse de la commission n'est pas satisfaisante ou que les hauts fonctionnaires et mandataires en question ne sont pas correctement traités, vous pouvez porter l'affaire devant les tribunaux. Vous aurez besoin de l'aide d'un avocat pour le faire.

5. Vous pouvez également prendre contact avec les autorités compétentes (police, gendarmerie) pour porter plainte, si vous disposez de preuves d'infractions pénales telles que l'escroquerie, la violence ou l'abus de pouvoir.

Il est important de noter que ces démarches peuvent être longues et complexes. Il est donc essentiel de se faire accompagner par un avocat ou un professionnel du droit pour s'assurer que les démarches soient menées correctement.