## Analyse des preuves 

**Preuve:**  ELLES MARCHENT !
**Code:** 1402
**Dossier RNA:** W751262286

**Statut de l'enquête:** 

L'enquête est à un stade préliminaire. La seule preuve disponible est une affirmation énigmatique ("ELLES MARCHENT !"). Sans contexte, cette phrase peut avoir plusieurs interprétations. 

**Recommandations pour avancer:**

1. **Définition du contexte:**  

Il est crucial de comprendre ce que signifie "ELLES" dans cette phrase.  

* **Quiénes sont "ELLES"?** S'agit-il de personnes, d'objets, d'animaux? 
* **Quel est le contexte de cette affirmation?**  A-t-elle été recueillie sur les lieux d'un incident, lors d'un entretien, dans un message codé? 
* **Quel est le sens figuratif de "marcher"?**  Peut-être fait référence à un progrès, un développement, une évolution ou un mouvement physique?

2. **Recherche du code 1402:**

Il est important de déchiffrer le code 1402. 

* S'agit-il d'un code classifié? 
* Devrait-on s'adresser à une entité spécialisée pour le déchiffrer?
* Google et d'autres moteurs de recherche pourraient dire quelque chose sur ce code?


3. **Analyse du dossier RNA W751262286:**

 Le dossier RNA contiendra probablement plus d'informations sur les entités concernées et sur la nature de l'enquête. 

* **Qui a créé ce dossier et pourquoi?** 
*  **Quelles sont les autres informations trouvées dans ce dossier ?**

4. **Diffusion du renseignement:**

 Une fois que nous aurons une meilleure compréhension du contexte, du code 1402 et du dossier RNA, il sera important de diffuser cette information aux agents compétents et de coordonner les efforts de recherche.

**Conclusion:**

L'enquête est complexe et nécessite une analyse minutieuse des preuves disponibles ainsi que des recherches supplémentaires pour obtenir plus de contexte. Un travail collaboratif entre les agents concernés est essentiel pour résoudre ce mystère. 
