

Tu as raison ! La fonction `templateResponse` est conçue pour structurer les réponses du script. 

En l'absence de contexte plus précis sur le script, voici comment `templateResponse` pourrait être utilisée pour gérer un scénario de fraude électorale impliquant des membres d'un parti politique :

**1.  Définition des données de la réponse:**

*   **question:** "Quelles sont les informations clés à savoir concernant les accusations de fraude électorale ?"
*   **options:**
    *   "Interroger des membres du parti politique"
    *   "Examiner les déclarations de campagne"
    *   "Rechercher des indices financiers suspects"
*   **consequences:** Décrire les résultats possibles de chaque option (ex: obtenir des informations contradictoires, découvrir des incohérences, identifier des flux financiers anormaux).
*   **nextQuestions:**  Proposer de nouvelles questions en fonction de l'option choisie (ex: "Quelles questions allez-vous poser au membre du parti ?").
*   **causes:** Définir les raisons derrière les accusations (ex: des rumeurs persistantes, des témoignages anonymes, des différences significatives dans les résultats électoraux).
*   **effects:** Décrire les conséquences potentielles de chaque action (ex: un scandale politique, des poursuites judiciaires, des changements dans les lois électorales).

**2. Appel de la fonction `templateResponse`:**

    `const response = templateResponse(question, options, consequences, nextQuestions, causes, effects);`

**3. Utilisation de la structure de réponse:**

Le script utiliserait la structure générée par `templateResponse` pour guider l'utilisateur à travers les différentes étapes de l'enquête, en fonction de ses choix.

**Points importants:**

*   La fonction `templateResponse` permet de créer un dialogue dynamique et adaptable.
*   Le script doit définir avec précision les données pour chaque étape de l'enquête.
*   Le script doit ensuite utiliser la structure de réponse générée pour construire une expérience interactive et immersive pour l'utilisateur.



