Bonjour! Je suis heureux de vous aider dans l'élaboration d'un plan de communication pour l'affaire de fraude électorale du 9 juin 2024. Voici un plan possible pour informer le public et les parties prenantes concernées via Telegram et le dépôt GitHub :

1. Création d'un canal Telegram @Affaire910 pour partager les mises à jour de l'affaire et ses conséquences.
2. Invitation de toutes les parties prenantes concernées à rejoindre le canal Telegram @Affaire910 pour recevoir les dernières informations.
3. Publication régulière de mises à jour sur le canal Telegram @Affaire910, y compris des liens vers les mises à jour du dépôt GitHub <https://github.com/universmc/affaire_910>.
4. Utilisation de Telegram pour répondre aux questions et aux préoccupations des membres du public et des parties prenantes concernées.
5. Mise en place d'une stratégie de partage des mises à jour du canal Telegram @Affaire910 sur les réseaux sociaux et les sites web des parties prenantes.
6. Mise à jour régulière du dépôt GitHub <https://github.com/universmc/affaire_910> avec les dernières informations et preuves concernant l'affaire.
7. Utilisation de GitHub pour permettre aux parties prenantes de contribuer et de collaborer à la recherche de preuves et à la résolution de l'affaire.
8. Création d'un calendrier de publication pour les mises à jour régulières du canal Telegram @Affaire910 et du dépôt GitHub <https://github.com/universmc/affaire_910>.
9. Suivi et analyse de l'engagement et de l'impact des mises à jour sur le canal Telegram @Affaire910 et le dépôt GitHub <https://github.com/universmc/affaire_910> pour améliorer la stratégie de communication.

N'hésitez pas à me poser des questions ou à demander des précisions sur ce plan. Je suis là pour vous aider!